1. Описание интерфейса и функциональности
Главный экран
При запуске приложения вы увидите главный экран с картой, на которой отображаются текущие позиции воздушных судов в реальном времени. 
Основные элементы интерфейса:

Поиск воздушных судов: В верхней части экрана расположена панель поиска таектории полёта. Вы можете ввести идентификатор самолёта (номер рейса, ICAO, дата и время вылета, дава ии время прилета) для быстрого поиска пунктов отправления и назначения
Карта: Центральная часть интерфейса — это интерактивная карта, где можно отслеживать воздушные судна. Вы можете перемещаться по карте, увеличивать или уменьшать масштаб для детального просмотра.

Дополнительные функции
Фильтры: В интерфейсе можно настроить фильтры для отображения ID воздушного судга, стране, широте и долгте.
Настройки карты: Позволяют выбрать тип карты (спутниковая, стандартная и т.д.), а также включить или выключить отображение дополнительных объектов (аэропорты, маршруты и пр.).
2. Процесс регистрации и авторизации
Регистрация
Чтобы получить доступ ко всем функциям приложения, вам нужно зарегистрироваться:

Нажмите кнопку "Регистрация" в нижнем правом углу формы.
Заполните регистрационную форму, указав следующие данные:
Имя пользователя
Электронную почту
Пароль
Подтвердите свой адрес электронной почты, перейдя по ссылке, которую вы получите на почту после регистрации.
После подтверждения регистрации вы сможете войти в приложение.
Авторизация
Для авторизации выполните следующие действия:

-Нажмите кнопку "Вход" 
-Введите электронную почту и пароль, указанные при регистрации.
-После успешной авторизации вы попадете на главный экран с доступом ко всем функциям приложения.